迪斯尼本周末每两年举行一次d23世博会，这是他们举办的一项活动
阿纳海姆（Anaheim）是迪士尼漫威和星球大战宇宙中最光明的开端
聚集来取悦他们的粉丝，我们自己的吉列尔莫就在那里
尽可能多地采访演员，吉列尔莫（Guillermo）回到哪里
后面那是Guillermo在d23背靠背我有一个非常重要的
问题是的，先生，如果您是迪士尼公主，那么您是哪一位
我愿意吗？我想穿一件衣服，我想穿假发，我想穿
口红，我想当美女。哦，我想当爱丽儿。
是的，如果我是我，我想我会是一个漂亮的美人鱼，所以你想
你的鱼很性感，你知道我不会走那么远，但我也不会不同意
没关系，如果你有鱼的东西，他没关系，你可以教我做武力吗？
每个人都有成为绝地大师的潜力
那我做瑜伽吗，我怎么开玩笑呢，我会猜猜谁是
下次初学者面试先生
你是白人克里斯·埃文斯（Chris Evans）不，不要作弊哦，是的，哪一个是最糟糕的
当你和她一起表演之后，你还记得你和我在那个场景做那件事的时候
我们在一起做的事，我不得不用鱼打你一巴掌
现在等一下我可以为你开个玩笑
哦，好敲，敲，敲，谁在那里，我是谁，你父亲
你了解这个笑话吗？你不死在电影里我不知道我不知道
好吧，我希望你不要因为哭泣而死在电影《我是
要洗得很近
哦，你以邪恶为借口死了，我们会假装这是你的电影之一
谁设计了你的动作人物的c部，所以我们将假设
电影好吧好吧好吧你好漂亮
哦，非常感谢你，我一直在等待这一刻，不，不，你，玛丽·波平斯
不与人相处，不，不，那不是她所做的，不是
在这部电影中，墨西哥电影中她做到了，哦，你先走
因为你在电影中为什么要来我的岛或与我共进午餐
你提前预订了吗，是的，我两个月前预订了
嗨，吉列尔莫，你好吗，我过得很好。哦，酷，酷，不，不
那不是我的名字，我叫博士。史蒂文·奇怪
哦，先生，不要这样做，这个场景只是在道奇博士身上。是的，先生
医生先生，医生只是医生，没事，先生，是的，我们要
非常接近，我喜欢这个小头擦
哦，天哪，一个男人，我简直不敢相信他搓头
嗨，我需要几天讲笑话哦，我可以告诉你我们的
是的，他们想跟我讲一个开着车的墨西哥人的笑话
墨西哥人之一知道警察[笑声]
听起来很疯狂的背靠背小吃，但我想我来了，对，肯定有加
你看起来有点饿好吧，你咬一口，这比我还糟
以为会成为美国人，我们称它为热狗，嗯，这真是太好了
哦，是的，不好，你有剩下的，你得到了吗
不会的，我有一些，它是无麸质的，是的
出口调查得到一到五，我得到多少颗星，四个好问题，五个
五个好工作我的好问题怎么样-嗯
你为什么-因为它们是任何玩具，我真的很了解你的音量
是的，我的身体怎么样？我要从酒吧得到多少颗星星
给你一个三分，这是我听到的平均水平，但不是
可以预测的一切都很好我闻到什么了你闻起来很香
好吧，你闻到了幸福和对上帝的敬意15岁，你觉得哇不错
很好啊，你在这里，我可以背对背接吻给你吗？
不可能我的第二部分很好我只能从后面看到你
但是我喜欢我看到的东西哦，谢谢你，男人，非常感谢你
谢谢你，可爱patootie
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的